ELEMENTOS ESENCIALES DE LA CUADRÍCULA
Revisar
En este punto, hemos cubierto una gran cantidad de formas 
diferentes de manipular la cuadrícula y los elementos dentro 
de ella para crear diseños interesantes.

- grid-template-columns: define el número y tamaño de las columnas 
de la grilla.

- grid-template-rows: define el número y el tamaño de las filas de 
la cuadrícula.

- grid-template: es una abreviatura para definir ambos. 
- grid-template-columns y grid-template-rowsen una línea.

- row-gap   : pone un espacio en blanco entre las filas de la cuadrícula.
- column-gap: pone un espacio en blanco entre las columnas de la 
  cuadrícula.

- gap: es una abreviatura para definir ambos row-gapy column-gapen una 
  línea.

- grid-row-start y grid-row-end: hace que los elementos abarquen 
  ciertas filas de la cuadrícula.

- grid-column-start y grid-column-end: hace que los elementos abarquen 
  ciertas columnas de la cuadrícula.

- grid-area: es una abreviatura de grid-row-start, grid-column-start, 
  grid-row-endy grid-column-end, todo en una línea.